Contrato de licencia de usuario final e Inclusión del acuerdo de Software

"Comprador " y "Usuario " se pueden utilizar indistintamente en el presente acuerdo .


La página oficial de lanzamiento de la fuente es:
http://kustren.deviantart.com/



    Derechos de autor 2013 Kustren
    Marcas 2013 licencia Kustren
    Se prohíbe la distribución comercial, la representación y la impresión de la fuente y el trabajo derivado .





Uso

La fuente de Kustren llamada Smoth-Bight es freware en su mayoria, de uso libre, pero solo para fines personales y/o comerciales, no hay limite en la cantidad de copias realizadas de la mis ma fuente en los pcs que usted utilice.
Sin embargo no pueden ofrecer esta tipografia ni como suyas y/o comercializarla, tampoco estara permitida la descarga directa en otras paginas web, a menos que sea con consentimiento de su creador Kustren.
Si usted usa mi fuente deme creditos por ello y/o coloque la pagina web mia, esto es de agradecer.

licencia del derecho de uso

Esta fuente es para uso personal y/o comercial, puede ser usadas para cualquier tipo de trabajo, pero no podra ser modificadas de ningun tipo de manera.
Recuerden que si ustedes compran alguna tipografia no se convierten en propietariuo de la fuente, solo obtienen la licencia de uso, es decir la misma que estan leyendo.
Esta licencia es de multiuso, mi fuente pueden ser usadas en multiples computadores a la vez.





pago

El pago no es necesaria para el uso de esta fuente de software gratuito creada por kustren.



apoyo

Si tienen problema con la fuente (como problemas de espaciado o caracteres que faltan ) , por favor, compruebe que tiene la versión correcta y actualizada de la fuente. En el caso de fuentes de dominio público , la descarga de la fuente directamente desde el sitio http://kustren.deviantart.com/ se asegurará de que los archivos de fuentes no han sido alterados.


































